1- Classe é uma maneira de se criar objetos que possuem mesmo comportamento e mesma estrutura.

2- Objeto é definido pelos seus atributos, enquanto seu comportamento é determinado pelos seus métodos.

3- Uma classe é uma estrutura definida por: Dados, Métodos que operam sobre esses dados, Mecanismo de instanciação de objetos***

4- 

5- “Private” A visibilidade dos atributos e métodos fica restrita à classe.
   “Protect” A visibilidade é restrita ao pacote e a todas as subclasses.
   “Public” Não há restrição de visibilidade.

6- Herança define um tipo de relação entre objetos e classes, baseado em uma hierarquia. Dentro dessa relação hierárquica, classes podem herdar características de outras classes situadas acima ou transmitir suas características às classes subsequentes.

7- 

8- 

9- 

10- Polimorfismo é a propriedade de um mesmo método se comportar de formas distintas para assinaturas de métodos diferentes, A sobrecarga de função, assim como a herança, é uma forma de dar ao objeto uma capacidade polimórfica.

11- 

12- Sim***

13- 

14- “Privado” define que o método ou atributo só pode ser acessado internamente à classe,
    “Publico” define que o método ou atributo são visíveis para todo o exterior e 
    “Protegido” define que o pacote só pode ser acessado internamente à subclasse

15- 
